# фронт

## - Быстрые сообщения (?)

## - Доделать компонент инпута (голосовы, видеосообщения)

## - Сделать плеер

## - В компоненте плейлистов(дропдаун) плейлисты вывести слайдером (добавить стрелочки)

## - Компонент рекомендаций (адаптировать верстку под разное кол-во треков)

## - Оптимизировать обработчики событий в хуке useOnClickOutside

## - Решить баг с радио кнопками в компоненте шаблонов

## - Закрытие при клике вне дропдауна быстрых сообщений (когда видна только кнопка)

## - Доработать дропдаун уведомлений (парсить дату и типы)

## - Перенести компонент Select и доделать его (адаптив + стили)

## - Сделать скрипт на 'прилипание блоков' при скролле в компонентах страничек

## - Компонент поста, добавить свой плеер(?) + немного допилить верстку

## - Оптимизировать css (вынести одинаковые стили в отдельные файлы)

## - Оптимизировать линки для десктопного сайдбара и мобильного

## - Добавить хук для оптимизации мобильного хедера в редаксе

## - Сделать отдельный лэйаут под странички поиска друзей, групп и участников

## - Сделать кнопки репорста и добавления при наведении на страничке с рекомндациями музыки (пашок харош)

## - Вынести контент поста и сообщений в компонент (сетки с медиа)

## - Сделать анимацию проигрывания музыки типо эквалайзера на иконке

## - Оптимизировать весь редакс

# бэк

## - Валидация всех инпутов в компонентах регистрации и авторизации

# когда-нибудь

## Убрать ненужный код и стили

## Убрать все any и ts-ignore

## Подумать, как перенести одинаковые блоки на страничках в один
